Simplenote not tutmanın, yapılacaklar listesi oluşturmanın, fikirlerinizi kaydetmenin ve daha fazlasını yapmanın kolay bir yoludur. Uygulamayı açıp düşüncelerinizi yazmanız yeterlidir. Koleksiyonunuz büyüdükçe etiketler ve iğnelerle düzeninizi koruyun. Anında arama özelliğiyle ihtiyacınız olanları bulun. Simplenote, cihazlarınızda ücretsiz olarak eşitlendiğinden notlarınız her zaman sizinledir.

- Basit bir not alma deneyimi
- Tüm cihazlarınızdaki her şeyi eşitleyin
- İşbirliği yapın ve paylaşın
- Etiketler sayesinde düzenli kalın
- E-postanızla veya WordPress.com hesabınızla oturum açın

GÜVENLE SENKRONİZE EDİN
- Herhangi bir bilgisayar, telefon veya tablette otomatik olarak sorunsuz senkronizasyon yapın.
- İçeriğinizi hiçbir zaman kaybetmemek için not tutarken her şeyi yedekleyin ve eşitleyin.

İŞBİRLİĞİ YAPIN VE PAYLAŞIN
- İşbirliği yapın ve birlikte çalışın - fikirlerinizi iş arkadaşınızla paylaşın veya oda arkadaşınızla bir alışveriş listesi yazın.
- İçeriğinizi web'de yayımlayıp yayımlamayacağınızı seçin ve istediğiniz kişilerle bağlantı paylaşın.
- WordPress.com hesabınızı bağlayarak içeriğinizi doğrudan bir WordPress sitesinde yayımlayın.
- Üçüncü taraf uygulamalarıyla hızla ve kolayca paylaşım yapın.

DÜZENLEYİN VE ARAYIN
- Etiketler sayesinde düzenli kalın ve bunları kullanarak hızlı şekilde arama ve sıralama yapın.
- Anahtar sözcük vurgulama ile aradığınız her şeyi anında bulun.
- Biçimlendirme eklemek için Markdown'ı kullanın.
- Yapılacaklar listesi oluşturun.
- Notlarınızın ve etiketlerinizin nasıl sıralanacağını seçin.
- En çok kullandığınız notları sabitleyin.
- Etiketleri düzenleyerek yeniden adlandırın ve yeniden sıralayın.
- Bir parola kilidi ile içeriğinizi koruyun.

--

Gizlilik Politikası: https://automattic.com/privacy/
Hizmet Şartları: https://simplenote.com/terms/
Kaliforniya'daki Kullanıcılar için Gizlilik Bildirimi: https://automattic.com/privacy/#us-privacy-laws

--

Diğer cihazlarınız için Simplenote'u indirmek üzere simplenote.com adresini ziyaret edin.
