Simplenote not tutmanın, yapılacaklar listesi oluşturmanın, fikirlerinizi kaydetmenin ve daha fazlasını yapmanın kolay bir yoludur. Uygulamayı açıp düşüncelerinizi yazmanız yeterlidir. Koleksiyonunuz büyüdükçe etiketler ve iğnelerle düzeninizi koruyun. Anında arama özelliğiyle ihtiyacınız olanları bulun. Simplenote, cihazlarınızda ücretsiz olarak eşitlendiğinden notlarınız her zaman sizinledir.

- Basit bir not tutma deneyimi
- Her şeyi tüm cihazlarınızda eşitleyin
- İş birliği yapın ve paylaşın
- Etiketlerle düzeninizi koruyun
- E-postanız veya WordPress.com hesabınızla giriş yapın

GÜVENLE EŞİTLEYİN
- İstediğiniz bilgisayarda, telefonda veya tablette sorunsuzca otomatik eşitleme yapın.
- İçeriğinizi hiçbir zaman kaybetmemek için not tutarken her şeyi yedekleyin ve eşitleyin.

İŞ BİRLİĞİ YAPIN VE PAYLAŞIN
- İş birliği yapın ve birlikte çalışın: Fikirlerinizi bir iş arkadaşınızla paylaşın veya ev arkadaşınızla alışveriş listesi yapın.
- İçeriğinizi web'de yayımlayıp yayımlamayacağınızı seçin ve istediğiniz kişilerle bağlantı paylaşın.
- WordPress.com hesabınızı bağlayarak içeriğinizi doğrudan bir WordPress sitesinde yayımlayın.
- Üçüncü taraf uygulamalarıyla hızla ve kolayca paylaşım yapın.

DÜZENLEYİN VE ARAYIN
- Etiketlerle düzeninizi koruyun. Bunları hızlı arama ve sıralama için kullanın.
- Anahtar sözcük vurgulama ile aradığınız her şeyi anında bulun.
- Biçimlendirme eklemek için Markdown'ı kullanın.
- Yapılacaklar listesi oluşturun.
- Notlarınızın ve etiketlerinizin nasıl sıralanacağını seçin.
- En çok kullandığınız notları sabitleyin.
- Etiketleri düzenleyerek yeniden adlandırın ve yeniden sıralayın.
- İçeriğinizi parola kilidiyle koruyun.

--

Gizlilik Politikası: https://automattic.com/privacy/
Hizmet Koşulları: https://simplenote.com/terms/
Kaliforniya'daki Kullanıcılar İçin Gizlilik Bildirimi: https://automattic.com/privacy/#us-privacy-laws

--

simplenote.com adresine giderek diğer cihazlarınıza da Simplenote uygulamasını indirin.
