Simplenote notları, listeleri, fikirleri ve pek çok içeriği saklamanın kolay bir yoludur. Notlarınız ücretsiz olarak tüm cihazlarınızda eşitlenir.

Simplenote deneyimi hız ve verimlilik demektir. Açıp düşüncelerinizi yazmanız yeterlidir. Biriken notlarınızda anında arama yapabilir, etiketler ve iğnelerle notlarınızın düzenli olmasını sağlayabilirsiniz. Ayrıca notlarınızı diğer kişilerle paylaşabilir ve yayınlayabilirsiniz.

Simplenote hakkında bilgi edinmenin en iyi yolu kullanmayı denemektir. Önce bir hesap açmanız istenir. Hesap açtığınızda notlarınız çevrimiçi olarak yedeklenir ve otomatik olarak eşitlenir.

Oturum açtıktan sonra birkaç not oluşturmayı deneyin! Ardından simplenote.com adresine giderek diğer aygıtlarınıza da Simplenote uygulamasını indirin.