- Simplenote artık Siri kısayollarıyla çalıştığından doğrudan Siri’den uygulamayı açmanızı, mevcut notları açmanızı ve yeni notlar oluşturmanızı sağlar.
- Notlar Listesinde yeni Kaydırma Hareketleri mevcuttur: İğne Ekleyin ve Paylaşın!
- Notlar Listesinde artık notların yayımlandığını gösteren bir simge görüntülenir.
- WordPress Uygulamasında paylaşım yapılırken Notlarda artık blok alıntı yapılmaz.
- iOS paylaşım uzantısı kullanıcı arayüzü tamamen güncellendi.
- Kaydırma Hareketleri kullanıldığında Notlar Listesinin kırpılmasına neden olan bir hata düzeltildi.
