Simplenote — это простой способ делать заметки, создавать списки дел, записывать идеи и так далее. Откройте его, запишите свои мысли, и готово. Чтобы быстро находить заметки, используйте теги и булавки, а также функцию быстрого поиска. Simplenote бесплатно синхронизирует заметки на ваших устройствах — у вас всегда будет доступ к ним.

— Простой и удобный способ делать заметки.
— Синхронизируйте на всех своих устройствах.
— Работайте совместно и делитесь.
— Упорядочивайте при помощи меток.
— Входите с учётной записью электронной почты или WordPress.com.

УВЕРЕННАЯ СИНХРОНИЗАЦИЯ
— Автоматическая синхронизация на компьютере, телефоне или планшете.
— Резервное копирование и синхронизация по мере ввода заметки: вы никогда ничего не потеряете.

СОВМЕСТНАЯ РАБОТА И ОБМЕН ИНФОРМАЦИЕЙ
— Работайте совместно: делитесь идеями с коллегами или составляйте списки покупок вместе с партнёром.
— Публикуйте материалы в Интернете и делитесь ссылками с кем угодно.
- Публикуйте прямо на сайте WordPress, подключив свою учетную запись WordPress.com.
— Быстро и легко переносите заметки в другие приложения.

ОРГАНИЗАЦИЯ И ПОИСК
— Используйте метки для быстрого поиска и сортировки.
— Мгновенно находите то, что нужно, выделяя ключевые слова.
- Используйте разметку для форматирования.
- Создавайте списки дел.
- Выбирайте порядок сортировки заметок и тегов.
- Прикалывайте булавками самые популярные заметки.
— Редактируйте теги: меняйте их имена и порядок расположения.
— Защищайте заметки с помощью пароля.

--

Политика конфиденциальности: https://automattic.com/privacy/
Условия предоставления услуг: https://simplenote.com/terms/
Уведомление о конфиденциальности для жителей Калифорнии: https://automattic.com/privacy/#us-privacy-laws

--

Посетите страницу simplenote.com, чтобы загрузить Simplenote для других устройств.
