Simplenote — это простой способ делать заметки, создавать списки дел, записывать идеи и так далее. Откройте его, запишите свои мысли, и готово. Чтобы быстро находить заметки, используйте теги и булавки, а также функцию быстрого поиска. Simplenote бесплатно синхронизирует заметки на ваших устройствах — у вас всегда будет доступ к ним.

- Простой удобный способ делать заметки
- Синхронизируйте на всех своих устройствах
- Совместное редактирование и обмен
- Упорядочивание заметок с помощью меток
- Вход с помощью эл. почты или учетной записи WordPress.com

НАДЕЖНАЯ СИНХРОНИЗАЦИЯ
- Автоматическая синхронизация на компьютере, телефоне или планшете.
- Резервное копирование и синхронизация по мере ввода заметки, вы никогда ничего не потеряете.

СОВМЕСТНАЯ РАБОТА И ОБМЕН
- Работайте совместно, делитесь идеями с коллегами, составляйте список покупок вместе с друзьями.
- Публикуйте материалы в Интернете и делитесь ссылками с кем-угодно.
- Публикуйте прямо на сайте WordPress, подключив свою учетную запись WordPress.com.
- Быстро и легко переносите заметки в другие приложения.

ОРГАНИЗАЦИЯ И ПОИСК
- Используйте метки для быстрого поиска и сортировки.
- Мгновенно находите то, что нужно, с помощью выделения ключевых слов.
- Используйте разметку для форматирования.
- Создавайте списки дел.
- Выбирайте порядок сортировки заметок и тегов.
- Прикалывайте булавками самые популярные заметки.
- Редактируйте теги: меняйте их имена и порядок расположения.
- Защищайте заметки с помощью пароля.

--

Политика конфиденциальности: https://automattic.com/privacy/
Условия предоставления услуг: https://simplenote.com/terms/
Заявление о защите конфиденциальности пользователей из Калифорнии: https://wp.me/Pe4R-d/#california-consumer-privacy-act-ccpa

--

Перейдите на simplenote.com, чтобы загрузить Simplenote на другие устройства.
