Simplenote - это простой способ сохранить свои заметки, планы, идеи и многое другое. Ваши записи синхронизируются на всех подключенных устройствах абсолютно бесплатно.

Ключевой особенностью Simplenote является исключительная скорость и эффективность работы. Откройте приложение, запишите несколько мыслей и готово. Поскольку коллекция ваших заметок будет увеличиваться, мы обеспечили возможность мгновенно найти нужные, а также упорядочить их, закрепив вверху списка или отметив метками. Также вы можете поделиться своими заметками и опубликовать их для других людей.

Лучший способ изучить Simplenote - попробовать. Вам будет предложено создать учетную запись. Это позволит сохранять ваши заметки онлайн и синхронизировать их автоматически.

После авторизации попробуйте создать несколько заметок! Затем переходите на simplenote.com, где вы сможете скачать Simplenote для всех ваших устройств.