Simplenote — это простой способ делать заметки, создавать списки дел, записывать идеи и так далее. Откройте его, запишите свои мысли, и готово. Чтобы быстро находить заметки, используйте теги и булавки, а также функцию быстрого поиска. Simplenote бесплатно синхронизирует заметки на ваших устройствах — у вас всегда будет доступ к ним.

- Простой удобный способ делать заметки.
- Синхронизируйте на всех своих устройствах.
- Работайте совместно и делитесь.
- Используйте теги.
- Входите с учетной записью эл. почты или WordPress.com.

СИНХРОНИЗАЦИЯ
- Автоматическая синхронизация на компьютере, телефоне или планшете.
- Резервное копирование и синхронизация по мере ввода заметки, вы никогда ничего не потеряете.

СОВМЕСТНАЯ РАБОТА И ОБМЕН
- Работайте совместно, делитесь идеями с коллегами, составляйте список продуктов вместе с друзьями.
- Публикуйте материалы в Интернете и делитесь ссылками с кем-угодно.
- Публикуйте прямо на сайте WordPress, подключив свою учетную запись WordPress.com.
- Быстро и легко переносите заметки в другие приложения.

ОРГАНИЗАЦИЯ И ПОИСК
- Используйте теги для быстрого поиска и сортировки.
- Мгновенно находите то, что нужно, с помощью выделения ключевых слов.
- Используйте разметку для форматирования.
- Создавайте списки дел.
- Выбирайте порядок сортировки заметок и тегов.
- Прикалывайте булавками самые популярные заметки.
- Редактируйте теги: меняйте их имена и порядок расположения.
- Защищайте заметки с помощью пароля.

--

Политика конфиденциальности: https://automattic.com/privacy/
Условия предоставления услуг: https://simplenote.com/terms/

--

Посетите страницу simplenote.com, чтобы загрузить Simplenote для других устройств.
