— Теперь Simplenote поддерживает команды Siri. Это позволяет запускать приложение, открывать существующие заметки и создавать новые с помощью голосового ассистента.
— В списке заметок теперь поддерживаются новые жесты: закрепить пин и поделиться.
— В списке заметок появился значок, которым отмечаются опубликованные заметки.
— При отправке в приложение WordPress заметки больше не добавляются в виде блока "Цитата".
— В iOS полностью обновлен интерфейс расширения, позволяющего отправлять публикации друзьям.
— Исправлена ошибка, из-за которой неправильно работал список заметок при использовании жестов.
