Улучшенная интеграция с iOS облегчает вход в приложение: Теперь настройки внешнего вида iOS распространяются на экран запуска приложения Simplenote. Он также поддерживает автозаполнение паролей, поэтому вход выполняется как никогда быстро.

Можно не только создавать заметки, но и искать их при необходимости. Несколько улучшений делают работу с ними еще удобнее. В результатах поиска теперь отображаются совпадающие теги. Поиск поддерживает параметр «тег:ключевое слово», чтобы можно было искать заметки с конкретными ключевыми словами в тегах. Поиск теперь игнорирует диакритические знаки, поэтому можно использовать ключевые слова с ними или без них, и совпадения будут найдены. Изменить порядок результатов поиска можно прямо в списке заметок. Отлично!

Улучшение внешнего вида способствует более комфортной работе на сайте: теперь при включенном фильтре содержимого корзины панель поиска не отображается, а в окне предварительного просмотра помещается больше содержимого.

И как всегда несколько исправленных ошибок: мы исправили ошибку, из-за которой не закрывался режим поиска, а также ошибку, из-за которой тема клавиатуры не совпадала с выбранной темой.
