iOS와의 향상된 통합 기능을 통해 앱을 원활하게 시작할 수 있습니다. 이제 Simplenote의 시작 화면이 iOS 화면 스타일 설정과 일치합니다. 또한 비밀번호 자동 완성을 지원하므로 더 빠르게 로그인할 수 있습니다.

메모를 작성했다고 끝이 아닙니다. 적절한 메모를 필요할 때 찾아 사용할 수 있어야 메모를 완벽히 작성했다고 할 수 있습니다. 다양한 검색 개선 사항을 통해 이 기능을 이용할 수 있습니다. 검색 결과에 일치하는 태그가 표시됩니다. 검색은 tag:keyword 검색 매개 변수를 지원하여 태그에 특정 키워드가 포함된 메모를 찾을 수 있도록 도와줍니다. 검색에서는 발음 구별 부호가 구분되지 않으므로, 악센트 포함 여부에 관계없이 일치하는 항목 결과를 얻을 수 있습니다. 메모 목록에서 바로 검색 결과 순서를 변경할 수도 있습니다. 아주 멋지네요!

꾸준히 시각적인 부분을 업그레이드한 결과 더 편리하게 사용할 수 있게 되었습니다. 휴지통 필터가 활성화되어 있으면 검색 표시줄이 더 이상 표시되지 않으며, 더 많은 콘텐츠가 화면에 알맞게 표시될 수 있도록 미리 보기가 업그레이드되었습니다.

또한 언제나처럼 몇 가지 버그가 수정되었습니다. 검색 모드의 정상적인 해제를 방해하는 버그 및 키보드 표시 스타일이 선택한 테마와 일치하지 않는 버그가 더 이상 발생하지 않습니다.
