Simplenote 可帮助您轻松记录笔记、创建任务清单、捕捉想法等。 只需打开并写下一些想法即可。 随着合集增多，您可以使用标签和固定按钮对其进行整理，通过快速搜索找到您需要的内容。 因为 Simplenote 会在您的设备之间免费同步，所以您可以随时随地访问您的笔记。

- 简单易用的笔记体验
- 在所有设备之间同步一切内容
- 协作和共享
- 使用标签保持整洁有序
- 使用电子邮件地址或 WordPress.com 帐户登录

安心同步
- 自动无缝地跨任何电脑、手机或平板电脑同步。
- 在您记录笔记时备份并同步所有内容，因此您永远不会丢失内容。

协作和共享
- 协作与合作 - 与同事分享想法，或者写一份需要与室友一同采购的杂货清单。
- 选择是否在网络上发布您的内容，并与您的理想对象共享链接。
- 连接至您的 WordPress.com 帐户，可直接在 WordPress 站点上发布。
- 快速轻松地与第三方应用共享。

整理和搜索
- 使用标签保持整洁有序，还可以通过标签快速搜索和分类。
- 通过高亮显示关键字，快速找到您所需的内容。
- 使用 Markdown 添加格式。
- 创建任务清单。
- 选择笔记和标签的排序顺序。
- 固定您最常使用的笔记。
- 通过重命名和重新排序直接编辑标签。
- 使用密码锁保护您的内容。

--

隐私政策：https://automattic.com/privacy/
服务条款：https://simplenote.com/terms/
加州用户隐私声明：hhttps://automattic.com/privacy/#us-privacy-laws

--

访问 simplenote.com，下载适用于您的其他设备的 Simplenote。
