Simplenote är ett enkelt sätt att hantera anteckningar, listor, idéer, med mera. Dina anteckningar synkroniseras med alla dina enheter helt gratis.

Simplenote handlar om snabbhet och effektivitet. Öppna appen, skriv ner dina tankar och du är klar. När din samling av anteckningar växer kan du söka igenom allt i realtid och organisera med etiketter samt genom att nåla fast viktiga texter.

Det bästa sättet att lära sig om Simplenote är att testa det. Du kommer att bli ombedd att skapa ett konto, detta gör att dina anteckningar säkerhetskopieras och synkroniseras automatiskt.

När du har skapat ett konto, testa att skapa några anteckningar! Gå sedan till simplenote.com för att ladda ner Simplenote för dina andra enheter.