– Simplenote fungerar nu med Siri-genvägar så att du kan öppna appen, öppna befintliga anteckningar och skapa nya anteckningar direkt från Siri.
– Nya svepgester finns tillgängliga i Anteckningarlistan: Fäst och dela!
– Anteckningarlistan visar nu en ikon med anteckningar som har publicerats.
– När du delar till WordPress-appen kommer inte längre anteckningar som blockcitat.
– Gränssnittet för iOS-delningstillägget har uppdaterats.
– Åtgärdade en bugg som fick Anteckningarlistan att beskäras när svepgester användes.
