Simplenote permet de garder des notes, des listes, des idées et bien plus. Vos notes se synchronisent sur tous vos appareils gratuitement.

        Essayez Simplenote, vous l'adopterez pour sa vitesse et son efficacité. Ouvrez l'application, notez vos pensées et c'est tout, rien de superflu ! Au fur et à mesure que votre collection de notes s'agrandit, vous pouvez les retrouver instantanément grâce à la fonction de recherche ou grâce aux tags et favoris.

        La meilleure façon d'apprendre à utiliser Simplenote, c'est de l'essayer. Prêt pour l'aventure ? Allez sur simplenote.com pour télécharger les applications sur vos autres appareils et accéder à vos notes depuis n'importe où !