Simplenote est une façon simple de prendre des notes, de créer des listes de choses à faire, de saisir ses idées, et plus encore. Ouvrez l'application, écrivez ce qui vous passe par la tête, et le tour est joué. À mesure que votre collection s'agrandit, organisez-vous grâce aux étiquettes et aux épingles, et trouvez ce dont vous avez besoin grâce à la recherche instantanée. Étant donné que Simplenote se synchronise gratuitement sur tous vos appareils, vos notes vous accompagnent à tout moment.

- Une expérience de prise de note simple
- Synchronisez toutes vos notes sur tous vos appareils
- Collaborez et partagez
- Organisez vos notes grâce aux étiquettes
- Connectez-vous avec votre adresse e-mail ou votre compte WordPress.com

SYNCHRONISEZ EN TOUTE CONFIANCE
- Synchronisation automatique et transparente sur n'importe quel ordinateur, téléphone ou tablette.
- Sauvegardez et synchronisez votre contenu à mesure que vous prenez des notes, afin de ne jamais le perdre.

COLLABOREZ ET PARTAGEZ
- Collaborez et travaillez avec d'autres personnes : partagez des idées avec un collègue ou rédigez une liste de courses avec votre colocataire.
- Choisissez de publier ou non votre contenu sur le Web, et partagez un lien avec qui vous voulez.
- Publiez directement sur un site WordPress en vous connectant à votre compte WordPress.com.
- Partage rapide et facile avec des applications tierces.

ORGANISEZ-VOUS ET EFFECTUEZ DES RECHERCHES
- Organisez-vous grâce aux étiquettes et utilisez-les pour effectuer une recherche ou un tri rapides.
- Trouvez instantanément ce que vous cherchez grâce à la mise en évidence des mots-clés.
- Activez le formatage Markdown.
- Créez des listes de choses à faire.
- Choisissez l'ordre de tri de vos notes et étiquettes.
- Épinglez les notes dont vous vous servez le plus.
- Modifiez les étiquettes directement en les renommant et en les réorganisant.
- Protégez votre contenu à l'aide d'un verrouillage par mot de passe.

--

Politique de confidentialité : https://automattic.com/privacy/
Conditions d'utilisation : https://simplenote.com/terms/

--

Visitez simplenote.com afin de télécharger Simplenote sur vos autres appareils.
