Simplenote est un outil facile pour prendre des notes, créer des listes de choses à faire, capturer des idées, etc. Il vous suffit de l’ouvrir, d’entrer vos réflexions, et le tour est joué. Au fur et à mesure que votre ensemble de notes augmente, vous pouvez les organiser à l’aide d’étiquettes et d’épingles, et trouver ce dont vous avez besoin par le biais de recherches instantanées. Simplenote assurant gratuitement la synchronisation sur tous vos appareils, vous disposez de vos notes à tout moment.

- Une expérience de prise de note simple
- Une synchronisation complète sur tous vos appareils
- Collaboration et partage
- Organisation à l’aide d’étiquettes
- Connexion par adresse e-mail ou compte WordPress.com

SYNCHRONISATION EN TOUTE CONFIANCE
- Synchronisation automatique transparente sur n’importe quel ordinateur, téléphone ou tablette.
- Sauvegardez et synchronisez tout lors de votre prise de notes, afin de ne perdre aucun contenu.

COLLABORATION ET PARTAGE
- Collaborez, que ce soit pour partager vos idées avec un collègue ou rédiger la liste des courses avec votre colocataire.
- Décidez si vous souhaitez publier votre contenu sur le Web et partagez un lien avec les personnes de votre choix.
- Publiez votre contenu directement sur un site WordPress en vous connectant à votre compte WordPress.com.
- Partagez facilement et rapidement avec des applications tierces.

ORGANISATION ET RECHERCHE
- Organisez-vous à l’aide d’étiquettes et utilisez-les pour trier et rechercher rapidement ce dont vous avez besoin.
- Trouvez instantanément ce que vous recherchez grâce à la mise en surbrillance de mots clés.
- Utilisez Markdown pour ajouter une mise en forme.
- Créez des listes de choses à faire.
- Choisissez l’ordre de tri de vos notes et étiquettes.
- Épinglez les notes que vous utilisez le plus.
- Modifiez directement les étiquettes en les renommant et les réorganisant.
- Protégez votre contenu à l’aide d’un verrou avec code d’authentification.

--

Politique de confidentialité : https://automattic.com/privacy/
Conditions d’utilisation : https://simplenote.com/terms/
Avis de confidentialité pour les utilisateurs californiens : https://wp.me/Pe4R-d/#california-consumer-privacy-act-ccpa

--

Visitez simplenote.com afin de télécharger Simplenote pour vos autres appareils.
