- Simplenote fonctionne désormais avec les raccourcis Siri vous permettant d’ouvrir l’application, d’ouvrir des notes existantes et de créer de nouvelles notes directement depuis Siri.
- De nouvelles actions de balayage de l’écran sont disponibles dans la Liste de notes : Pin and Share!
- La Liste de notes affiche désormais une icône montrant les notes qui ont été publiées.
- Lors du partage sur l’application WordPress, les notes ne seront plus affichées en bloc de citation.
- L’IU de l’extension de partage d’iOS a été complètement mise à jour.
- Correction d’un bug qui coupait la Liste de notes lors de l’utilisation des Actions de balayage de l’écran.
