האפליקציה Simplenote היא דרך קלה לרשום פתקים, ליצור רשימת משימות, לתעד רעיונות ועוד. פותחים את האפליקציה, רושמים כמה מחשבות, וזה הכול. כשיש לך הרבה פריטים באוסף, אפשר לשמור על הסדר באמצעות תגיות ונעצים ולמצוא את מה שנדרש לך בחיפוש מיידי. מאחר ש-Simplenote תסתנכרן בין כל המכשירים שלך, הפתקים שלך תמיד יהיו זמינים לשימושך בכל עת.

- חוויית שימוש פשוטה ברישום פתקים
- לסנכרן את כל התוכן בין כל המכשירים שלך
- לעבוד יחד ולשתף פתקים
- לשמור על סדר בעזרת תגיות
- להתחבר לאימייל או לחשבון שלך ב-WordPress.com

לסנכרן ללא חשש
- לסנכרן באופן יעיל ואוטומטי את התוכן בין המחשב, הטלפון והטאבלט.
- ניתן לגבות ולסנכרן את כל התוכן במהלך הכתיבה של הפתקים ולא לאבד תוכן לעולם.

לעבוד יחד ולשתף פתקים
- לשתף פעולה ולעבוד יחד – לחלוק רעיונות עם עמיתים או לכתוב רשימת קניות עם השותפים לדירה.
- ניתן לבחור אם ברצונך לפרסם את התוכן שיצרת ברשת או לשתף קישור עם אנשים מסוימים לבחירתך.
- ניתן לפרסם את התוכן ישירות לאתר שלך ב-WordPress.com באמצעות התחברות לחשבון שלך ב-WordPress.com.
- אפשר לשתף את התוכן במהירות ובקלות באפליקציות של צד שלישי.

לארגן ולחפש
- אפשר להקפיד על ארגון בעזרת תגיות ולהשתמש בהן כדי לחפש פתקים ולמיין אותם מהר.
- ניתן למצוא כל מה שברצונך לחפש באופן מיידי בעזרת הדגשה של מילות מפתח.
- ניתן להשתמש ב-Markdown כדי להוסיף עיצוב.
- ליצור רשימת משימות.
- לבחור את סדר התצוגה של הפתקים והתגיות שלך.
- לנעוץ את הפתקים שנמצאים בשימוש נפוץ.
- לערוך תגיות באמצעות שינוי השם או הסדר.
- להגן על התוכן שלך באמצעות קוד גישה.

--

מדיניות פרטיות: https://automattic.com/privacy/
תנאי שימוש: https://simplenote.com/terms/
הודעת פרטיות למשתמשים בקליפורניה: https://wp.me/Pe4R-d/#california-consumer-privacy-act-ccpa

--

יש לעבור לאתר simplenote.com ולהוריד את Simplenote למכשירים הנוספים שלך.
