האפליקציה Simplenote היא דרך קלה לרשום פתקים, ליצור רשימת משימות, לתעד רעיונות ועוד. פותחים את האפליקציה, רושמים כמה מחשבות, וזה הכול. כשיש לך הרבה פריטים באוסף, אפשר לשמור על הסדר באמצעות תגיות ונעצים ולמצוא את מה שנדרש לך בחיפוש מיידי. מאחר שהאפליקציה של Simplenote מסתנכרנת בין כל המכשירים שלך בחינם, הפתקים שלך תמיד יהיו זמינים לשימושך בכל עת.

- לרשום פתקים בקלות
- לסכרן את התוכן כולו בין כל המכשירים שלך
- לשתף תוכן ולשתף פעולה
- להקפיד על ארגון בעזרת תגיות
- להתחבר באמצעות האימייל שלך או החשבון שלך ב-WordPress.com

לסנכרן בביטחון
- האפליקציה מסתנכרנת באופן אוטומטי בין כל המחשבים, הטלפונים או הטאבלטים.
- ניתן לגבות ולסנכרן את כל התוכן במהלך הכתיבה של הפתקים ולא לאבד תוכן לעולם.

לשתף תוכן ולשתף פעולה
- אפשר לשתף פעולה ולעבוד יחד – לחלוק רעיונות עם עמיתים או לכתוב רשימת קניות עם השותפים לדירה.
- ניתן לבחור אם ברצונך לפרסם את התוכן שיצרת ברשת או לשתף קישור עם אנשים מסוימים לבחירתך.
- ניתן לפרסם את התוכן ישירות לאתר שלך ב-WordPress.com באמצעות התחברות לחשבון שלך ב-WordPress.com.
- אפשר לשתף את התוכן במהירות ובקלות באפליקציות של צד שלישי.

ארגון וחיפוש
- אפשר להקפיד על ארגון בעזרת תגיות ולהשתמש בהן לחיפוש ולמיון מהירים.
- ניתן למצוא כל מה שברצונך לחפש באופן מיידי בעזרת הדגשה של מילות מפתח.
- ניתן להשתמש ב-Markdown כדי להוסיף עיצוב.
- ליצור רשימת משימות.
- לבחור את סדר התצוגה של הפתקים והתגיות שלך.
- לנעוץ את הפתקים שנמצאים בשימוש נפוץ.
- לערוך תגיות באמצעות שינוי השם או הסדר.
- להגן על התוכן שלך באמצעות נעילה של קוד סיסמה.

--

מדיניות פרטיות: https://automattic.com/privacy/
‎תנאי השירות: https://simplenote.com/terms/
‎הודעת פרטיות למשתמשים מקליפורניה: https://automattic.com/privacy/#us-privacy-laws

--

ניתן לעבור אל simplenote.com כדי להוריד את Simplenote לשאר המכשירים שלך.
