Simplenote adalah cara mudah untuk menyimpan catatan, daftar, ide, dan masih banyak lagi. Catatan Anda akan disinkronkan dengan semua perangkat secara gratis.

Pengalaman Simplenote adalah tentang kecepatan dan efisiensi. Buka, tulis ide, dan selesai. Seiring dengan bertambahnya catatan Anda, Anda dapat mencarinya seketika dan menjaganya tetap tertata dengan label dan sematan. Anda juga dapat berbagi catatan dan menerbitkannya untuk orang lain.

Cara terbaik untuk mempelajari tentang Simplenote adalah dengan mencobanya. Anda akan diminta untuk membuat sebuah akun. Ini memungkinkan catatan Anda dicadangkan secara online dan disinkronkan secara otomatis.

Setelah mendaftar, cobalah membuat beberapa catatan! Kemudian buka simplenote.com untuk mengunduh Simplenote bagi perangkat Anda yang lain.