- Simplenote kini dapat digunakan bersama pintasan Siri sehingga Anda dapat membuka aplikasi, membuka catatan yang sudah ada, dan membuat catatan baru langsung dari Siri.
- Tindakan Geser baru kini tersedia di Daftar Catatan: Pin dan Bagikan!
- Daftar Catatan kini menampilkan ikon, yang menunjukkan catatan yang telah dipublikasikan.
- Saat berbagi ke Aplikasi WordPress, Catatan tidak lagi diblok kutipan.
- UI ekstensi berbagi iOS telah diperbarui secara menyeluruh.
- Bug yang menyebabkan Daftar Catatan terpotong saat menggunakan Tindakan Geser telah diperbaiki.
