إن برنامج Simplenote من ضمن الطرق السهلة لتدوين الملحوظات، وإنشاء قوائم المهام، وتسجيل الأفكار، والمزيد. افتح البرنامج، ثم دوِّن بعض الأفكار، وهذا كل شيء. عندما تصبح مجموعتك كبيرة، حافظ على تنظيمها باستخدام الوسوم والدبابيس، واعثر على ما تحتاج إليه باستخدام البحث الفوري. نظرًا إلى أن برنامج Simplenote سيقوم بالمزامنة عبر أجهزتك مجانًا، فإن ملحوظاتك ستظل معك في جميع الأوقات.

- تجربة تدوين بسيطة للملحوظات
- مزامنة كل شيء عبر جميع أجهزتك
- التعاون والمشاركة
- الحفاظ على تنظيم مجموعتك باستخدام الوسوم
- تسجيل الدخول باستخدام بريدك الإلكتروني أو حسابك على ووردبريس.كوم

المزامنة بكل ثقة
- يمكنك المزامنة بسهولة تلقائيًا عبر أي حاسوب أو هاتف أو جهاز لوحي.
- انسخ كل شيء احتياطيًا وقم بمزامنته أثناء تدوين الملحوظات، لكيلا تفقد محتواك أبدًا.

التعاون والمشاركة
- يمكنك التعاون والعمل مع آخرين، أو مشاركة الأفكار مع زميلك، أو كتابة قائمة البقالة مع رفيقك في السكن.
- اختر ما إذا كنتَ تريد نشر محتواك على الويب ومشاركة رابط مع مَن تريد، أم لا.
- انشر مباشرةً على موقع ووردبريس عن طريق ربط حسابك على ووردبريس.كوم.
- شارك بسرعة وبسهولة باستخدام تطبيقات الجهات الخارجية.

التنظيم والبحث
- حافظ على تنظيم مجموعتك باستخدام الوسوم، واستخدمها للبحث والفرز السريعين.
- اعثر فورًا على ما تبحث عنه من خلال تمييز الكلمات الرئيسية.
- استخدم الضبط لإضافة التنسيقات.
- أنشئ قوائم المهام.
- اختر ترتيب فرز ملحوظاتك ووسومك.
- ثبِّت الملحوظات التي تستخدمها أكثر من غيرها.
- حرِّر الوسوم مباشرةً عن طريق تسميتها وترتيبها مجددًا.
- حافظ على محتواك باستخدام تأمين رمز المرور.

--

سياسة الخصوصية: https://automattic.com/privacy/
شروط الخصوصية: https://simplenote.com/terms/
إشعار الخصوصية الخاص بالمستخدمين في كاليفورنيا: https://automattic.com/privacy/#us-privacy-laws

--

تفضَّل بزيارة simplenote.com لتنزيل برنامج Simplenote لأجهزتك الأخرى.
