Con Simplenote puoi prendere appunti in modo semplice, creare elenchi di cose da fare, registrare le tue idee e molto altro. Aprilo, annota alcune idee e il gioco è fatto. Mentre la tua raccolta cresce, organizzala con tag e spilli e cerca quello di cui hai bisogno con la funzione di ricerca istantanea. I tuoi appunti saranno sempre con te poiché Simplenote si sincronizzerà gratuitamente su tutti i tuoi dispositivi.

- Vivi un'esperienza semplice per prendere appunti
- Sincronizza di ogni cosa su tutti i tuoi dispositivi
- Collabora e condividi
- Rimani organizzato con i tag
- Accedi con la tua e-mail o con il tuo account WordPress.com

ESEGUI LA SINCRONIZZAZIONE CON FIDUCIA
- Esegui una perfetta sincronizzazione automatica tra qualsiasi computer, telefono o tablet.
- Esegui backup e sincronizza tutto mentre prendi appunti in modo da non perdere i contenuti.

COLLABORA E CONDIVI
- Collabora e lavora allo stesso tempo: condivi idee con un collega o scrivi l'elenco della spesa con il tuo coinquilino.
- Scegli se pubblicare i contenuti sul web e condividere un link con chiunque tu desideri.
- Pubblica direttamente su un sito WordPress.com connettendo il tuo account WordPress.com.
- Condividi in modo facile e veloce attraverso app di terze parti.

ORGANIZZA E CERCA
- Rimani organizzato con i tag e usali per effettuare la ricerca e ordinare rapidamente.
- Trova subito quello che stai cercando con l'evidenziazione delle parole chiave.
- Usa il markdown per aggiungere la formattazione.
- Crea gli elenchi delle cose da fare.
- Scegli l'ordine degli appunti e dei tag.
- Metti uno spillo agli appunti che usi di più.
- Modifica i tag in modo diretto rinominandoli e riordinandoli.
- Proteggi i tuoi contenuti con un codice di blocco.

--

Politica sulla privacy: https://automattic.com/privacy/
Termini di servizio: https://simplenote.com/terms/
Nota sulla privacy per utenti in California: https://wp.me/Pe4R-d/#california-consumer-privacy-act-ccpa

--

Visita simplenote.com per scaricare Simplenote per altri dispositivi.
