Simplenote è un modo semplice per tenere note, liste, idee e tanto altro ancora. Le tue note saranno sincronizzate su tutti i tuoi dispositivi senza alcun costo aggiuntivo.

Simplenote è tutta questione di velocità ed efficienza. Apri l'app per scrivere brevi appunti, memo, ed il gioco è fatto. E quando la vostra raccolta di note cresce, è possibile organizzarle con l'uso dei tag, ed usare la ricerca in tempo reale per accedere alle note nel più breve tempo possibile.

Il modo migliore per conoscere Simplenote è provarlo. Ti sarà chiesto di creare un account, questo ci consentirà di creare copie di sicurezza delle tue note e di sincronizzarle automaticamente online.

Una volta installata l'app, visita simplenote.com per leggere le note dal web, scaricare l'app anche su altri dispositivi ed iniziare ad accedere alle vostre note senza alcun limite.