Simplenote es una forma fácil de tomar notas, crear listas de tareas, capturar ideas y mucho más. Abre la aplicación, escribe algunas líneas y listo. A medida que tu colección crezca, mantén el orden con etiquetas y chinchetas, y encuentra lo que necesites con la búsqueda instantánea. Como Simplenote se sincronizará gratuitamente con tus dispositivos, tus notas estarán contigo en todo momento.

- Una experiencia sencilla de toma de notas
- Sincroniza tus datos en todos tus dispositivos
- Colabora y comparte contenido
- Mantén el orden con etiquetas
- Accede con tu correo electrónico o con tu cuenta de WordPress.com

SINCRONIZAR CON CONFIANZA
- Tus datos se sincronizan automáticamente sin problemas en cualquier ordenador, teléfono o tableta.
- Haz una copia de seguridad y sincronízalo todo mientras tomas notas, para que nunca pierdas tu contenido.

COLABORAR Y COMPARTIR
- Colabora y trabaja en equipo: comparte ideas con un compañero de trabajo o crea una lista de la compra con tu compañero de piso.
- Decide si quieres publicar tu contenido en la Web y comparte un enlace con quien tú quieras.
- Publica contenido directamente en un sitio de WordPress conectando tu cuenta de WordPress.com.
- Comparte contenido rápida y fácilmente con aplicaciones de terceros.

ORGANIZAR Y BUSCAR
- Mantén el orden aplicando etiquetas y úsalas para buscar y clasificar información rápidamente.
- Encuentra de inmediato lo que buscas con el resaltado de palabras clave.
- Utiliza el marcado para añadir formato.
- Crea listas de tareas pendientes.
- Elige el orden de clasificación de tus notas y etiquetas.
- Fija las notas que más usas.
- Edita las etiquetas directamente renombrándolas y reordenándolas.
- Protege tu contenido con una contraseña.

--

Política de privacidad: https://automattic.com/privacy/
Condiciones del servicio: https://simplenote.com/terms/
Aviso de privacidad dirigido a los usuarios de California: https://automattic.com/privacy/#us-privacy-laws

--

Ve a simplenote.com y descarga Simplenote en el resto de tus dispositivos.
