Simplenote es una forma fácil de tomar notas, crear listas de tareas, capturar ideas y mucho más. Abre la aplicación, escribe algunas líneas y listo. A medida que tu colección crezca, mantén el orden con etiquetas y chinchetas, y encuentra lo que necesites con la búsqueda instantánea. Como Simplenote se sincronizará gratuitamente con tus dispositivos, tus notas estarán contigo en todo momento.

- Una experiencia sencilla para tomar notas
- Sincroniza todos tus dispositivos
- Colabora y comparte 
- Organízate con las etiquetas
- Inicia sesión con tu correo electrónico o cuenta WordPress.com

SINCRONIZA CON CONFIANZA
- Sincroniza fácilmente cualquier ordenador, teléfono móvil o tableta.
- Haz una copia de seguridad y sincronízalo todo mientras tomas notas, para que nunca pierdas tu contenido.

COLABORA Y COMPARTE
- Colabora y trabaja en equipo: comparte ideas con un compañero de trabajo o escribe la lista de la compra con tu compañero de piso.
- Decide si quieres publicar tu contenido en la Web y comparte un enlace con quien tú quieras.
- Publica contenido directamente en un sitio de WordPress conectando tu cuenta de WordPress.com.
- Comparte contenido rápida y fácilmente con aplicaciones de terceros.

ORGANIZA Y BUSCA
- Mantén el orden aplicando etiquetas y úsalas para buscar y clasificar información rápidamente.
- Encuentra de inmediato lo que buscas con el resaltado de palabras clave.
- Utiliza el marcado para añadir formato.
- Crea listas de tareas pendientes.
- Elige el orden de clasificación de tus notas y etiquetas.
- Fija las notas que más usas.
- Edita las etiquetas directamente renombrándolas y reordenándolas.
- Protege tu contenido con una contraseña.

--

Política de privacidad: https://automattic.com/privacy/
Condiciones del servicio: https://simplenote.com/terms/
Aviso de privacidad para usuarios de California: https://wp.me/Pe4R-d/#california-consumer-privacy-act-ccpa

--

Visita simplenote.com para descargar Simplenote en otros dispositivos.
