Simplenote es un modo simple para almacenar notas, listas, ideas y mas. Sus notas se mantendran sincronizadas en todos sus dispositivos, de manera gratuita.

La experiencia Simplenote se trata de velocidad y eficiencia. Abra una nota, escriba sus ideas y lo que ha hecho. A medida que su coleccion de notas crece, usted puede buscar en las mismas de manera instantanea, y mantenerse organizado con etiquetas y notas fijadas. Usted tambien puede compartir o publicar sus notas.

La mejor forma de aprender sobre Simplenote es probandolo. Se le pedira que cree una cuenta. Esto permite respaldar sus notas en la nube, y sincronizarlas automaticamente.

Luego de registrarse, intente crear notas! Luego dirijase a simplenote.com para descargar Simplenote en sus otros dispositivos.

