Mit Simplenote kannst du ganz einfach Notizen,Aufgabenlisten, Ideen und mehr festhalten. Einfach aufrufen, Gedanken notieren – fertig. Mit Schlagwörtern und Pins behältst du den Überblick über deine wachsende Sammlung und mit der Sofortsuche findest du das, was du brauchst. Da Simplenote kostenlos mit deinen Geräten synchronisiert wird, hast du deine Notizen jederzeit zur Hand.

- Eine einfache Möglichkeit, Notizen zu erstellen
- Alle Inhalte über alle deine Geräte hinweg synchronisieren
- Zusammenarbeiten und Teilen
- Mit Schlagwörtern den Überblick behalten 
- Mit E-Mail-Adresse oder WordPress.com-Konto anmelden

ZUVERLÄSSIGES SYNCHRONISIEREN
- Inhalte automatisch und problemlos mit jedem Computer, Smartphone oder Tablet synchronisieren
- Alle Notizen sichern und synchronisieren, damit keine Inhalte verloren gehen

ZUSAMMENARBEITEN UND TEILEN
- Zusammenarbeiten und abstimmen: Teile Ideen mit einem Kollegen oder schreibe mit dem Mitbewohner eine Einkaufsliste.
- Auswählen, ob Inhalte im Web veröffentlicht werden sollen, und einen Link mit den gewünschten Personen teilen
- WordPress.com-Konto verbinden und Notizen direkt auf einer WordPress-Website veröffentlichen
- Notizen schnell und einfach mit Drittanbieter-Apps teilen

ORGANISEREN UND SUCHEN
- Behalte mit Schlagwörtern den Überblick und suche und sortiere damit Inhalte.
- Mit hervorgehobenen Stichwörtern sofort das finden, wonach du suchst
- Mit Markdown Formatierungen hinzufügen
- Aufgabenlisten erstellen
- Die Sortierreihenfolge deiner Notizen und Schlagwörter auswählen
- Die am häufigsten verwendeten Notizen anheften
- Schlagwörter direkt bearbeiten, indem du sie umbenennst oder neu anordnest
- Inhalte mit Zugangscode-Sperre schützen

--

Datenschutzerklärung: https://automattic.com/privacy/
Geschäftsbedingungen: https://simplenote.com/terms/
Datenschutzhinweis für Benutzer in Kalifornien: https://automattic.com/privacy/#us-privacy-laws

--

Gehe zu simplenote.com und lade Simplenote für deine anderen Geräte herunter.
