Mit Simplenote kannst du ganz einfach Notizen, Listen, Ideen und vieles mehr speichern. Deine Notizen werden kostenlos mit all deinen Geräten synchronisiert.

Bei Simplenote geht es vor allem um Schnelligkeit und Effizienz. Öffnen, Gedanken aufschreiben und fertig. Wenn deine Notizsammlung immer größer wird, kannst du sofort nach Notizen suchen und diese mit Tags und Pins organisieren. Du kannst Notizen auch teilen und für andere Personen veröffentlichen.

Am besten probierst du Simplenote einmal aus, um dich zu überzeugen. Du wirst aufgefordert, ein Konto zu erstellen. Auf diese Weise können deine Notizen online gesichert und automatisch synchronisiert werden.

Beginne nach der Anmeldung gleich mit dem Erstellen von Notizen! Gehe dann zu "simplenote.com", um Simplenote für deine anderen Geräte herunterzuladen.