- Simplenote funktioniert jetzt mit Siri-Shortcuts, sodass du direkt mit Siri die App und bereits vorhandene Notizen öffnen und neue Notizen erstellen kannst.
- Neue Aktionen sind in der Notizenliste verfügbar: Anheften und teilen per Wischbewegung!
- Die Notizenliste enthält jetzt ein Icon, das Notizen anzeigt, die bereits veröffentlicht wurden.
- Beim Teilen in der WordPress-App werden Notizen nicht mehr in Form eines Blocks zitiert.
- Die Benutzeroberfläche der iOS-Erweiterung zum Teilen wurde komplett aktualisiert.
- Es wurde ein Fehler behoben, durch den die Notizenliste bei Verwendung von Wischaktionen abgeschnitten wurde.
