Simplenote では、メモ書き、ToDo リストの作成、アイデアのメモなどを簡単に行うことができます。 開いたら、あとは思い付いたことを書き込むだけ。 メモが増えても、タグやピンを使ってわかりやすくまとめることができます。クイック検索を使えば必要なものが見つかります。 メモは使用しているデバイスに無料で同期されるため、いつでも確認できます。

- 簡単なメモ作り 
- すべてのデバイスですべてを同期 
- コラボレーションと共有
- タグで見やすく整理 
- メールまたは WordPress.com アカウントでログイン

秘密を保持しながら同期
- コンピューター、携帯電話、タブレット間でシームレスに自動同期
- 使用中にバックアップと同期を実行するため、データを紛失することはありません。

コラボレーションと共有
- コラボレーションして共に作業する -- 同僚とアイデアを共有したり、ルームメイトと買い物リストを作成したりできます。
- コンテンツのウェブ公開と、特定の相手とのリンクのシェアから選択できます。
- WordPress アカウントと連携させることで、WordPress サイトに直接公開できます。
- サードパーティ製アプリとすばやく簡単に共有できます。

整理と検索
- タグを使用して見やすく整理し、タグからすばやく検索、並べ替えを行えます。
- キーワードのハイライト表示で、探している部分がすばやく見つかります。
- マークダウン機能による書式設定。
- やることリストの作成。
- ノートとタグのソート順序を選択。
- よく使うノートをピンで固定。
- 名前の編集と順序の並べ替えでタグを直接編集。
- パスコードロックでコンテンツを保護。

--

プライバシーポリシー : https://automattic.com/privacy/
利用規約 : https://simplenote.com/terms/
カリフォルニア州のユーザーへの新しいプライバシー通知 : https://wp.me/Pe4R-d/#california-consumer-privacy-act-ccpa

--

simplenote.com にアクセスして他のデバイスに Simplenote をダウンロード。
