Simplenote では、メモ書き、ToDo リストの作成、アイデアのメモなどを簡単に行うことができます。 開いたら、あとは思い付いたことを書き込むだけ。 メモが増えても、タグやピンを使ってわかりやすくまとめることができます。クイック検索を使えば必要なものが見つかります。 メモは使用している端末に無料で同期されるため、いつでも確認できます。

- 手軽にメモできる
- すべての内容をすべての端末と同期
- メモを共同編集し共有する
- タグを使ってまとめられる
- メールアドレスまたは WordPress.com アカウントでログイン

確実に同期
- あらゆる PC、スマホ、タブレットともシームレスに自動で同期します。
- 使用中にバックアップと同期を実行するため、データを紛失することはありません。

共同編集機能と共有機能
- 複数で作業できる共同編集機能 - アイデアを仲間とシェアしたり、ルームメイトと一緒に買い物リストを作成したりできます。
- コンテンツのウェブ公開と、特定の相手とのリンクのシェアから選択できます。
- WordPress アカウントと連携させることで、WordPress サイトに直接公開できます。
- サードパーティ製アプリとすばやく簡単に共有できます。

整理と検索
- ノートにタグ付けしてわかりやすく整理。タグを使ってすばやく検索や分類ができます。
- キーワードのハイライト表示で、探している部分がすばやく見つかります。
- マークダウン機能による書式設定。
- やることリストの作成。
- ノートとタグのソート順序を選択。
- よく使うノートをピンで固定。
- 名前の編集と順序の並べ替えでタグを直接編集。
- パスコードによるロック機能でコンテンツを保護。

--

プライバシーポリシー: https://automattic.com/privacy/
利用規約: https://simplenote.com/terms/
カリフォルニア州のユーザーへのプライバシー通知: https://automattic.com/privacy/#us-privacy-laws

--

simplenote.com にアクセスして、他の端末用の Simplenote をダウンロードしてください。
