iOS との統合が進み、アプリへの移動がスムーズに :Simplenote の起動画面の外観が iOS の設定と統一されました。パスワードも自動入力できるため、ログイン時間が短縮されました。

メモを取るのに一苦労、必要なときに必要なメモを見つけるのにもう一苦労。一連の検索機能の改善により、こうした苦労が解消 :検索結果に一致タグが表示されるようになりました。検索がタグ : キーワード検索変数をサポートし、タグに特定のキーワードを含むメモが見つけやすくなりました。検索が付加記号に対応し、アクセント記号付き / なしの検索キーワードを入力しても一致する結果が返されるようになりました。検索結果の順番もメモリストから直接変更できます。ぜひ、ご活用ください。

アップグレードし続けるビジュアルのおかげで、使用感がさらに向上 :「ゴミ箱フィルター」機能の有効時に検索バーが表示されなくなりました。また、プレビューをアップグレードして、画面により多くのコンテンツが表示されるようになりました。

今回もいくつかのバグを修正 :「検索モード」が適切に非表示にならないバグと、キーボードの外観が選択したテーマと一致しないバグが解消されました。
