Simplenote is een eenvoudige manier om notities, lijstjes, ideeën en andere zaken bij te houden. Je notities blijven gratis gesynchroniseerd op al je apparaten.

De Simplenote-ervaring draait om snelheid en efficiency. Open Simplenote, schrijf je gedachten op en je bent klaar. Naarmate je collectie met notities groeit, kun je er snel in zoeken en ze geordend houden met tags en pins. Je kunt ook notities delen en ze publiceren voor anderen.

De beste manier om Simplenote te leren kennen, is het te proberen. Je wordt gevraagd een account aan te maken. Hierdoor kunnen back-ups worden gemaakt van je notities en kunnen ze automatisch worden gesynchroniseerd.

Als je je geregistreerd hebt, kun je een paar notities maken! Ga vervolgens naar simplenote.com om Simplenote te downloaden voor je andere apparaten.