O Simplenote é uma maneira fácil de fazer anotações, criar listas de tarefas, captar ideias e muito mais. Abra-o, escreva o que quiser e pronto. Conforme a sua coleção aumenta, organize-se em tags e pins, encontrando o que precisa com a pesquisa instantânea. Como o Simplenote será sincronizado com todos os seus dispositivos gratuitamente, suas anotações o acompanharão o tempo todo.

- Uma experiência simples de fazer anotações
- Sincronize tudo em todos os seus dispositivos
- Colabore e compartilhe
- Organize-se com as tags
Faça login com seu e-mail ou conta do WordPress.com

SINCRONIZE COM CONFIANÇA
- Sincronize de forma ininterrupta e automática em computadores, celulares e tablets.
- Faça backup e sincronize tudo enquanto faz suas anotações, para não perder nenhum conteúdo.

COLABORE E COMPARTILHE
- Colabore e trabalhe em conjunto: compartilhe suas ideias com um colega, ou escreva uma lista de compras junto com seu colega de quarto.
- Selecione publicar o seu conteúdo na Web e compartilhe um link com quem desejar.
- Publique diretamente em um site do WordPress, ao conectar-se a sua conta do WordPress.com.
- Compartilhe de forma rápida e simples com aplicativos de terceiros.

ORGANIZE-SE E PESQUISE
- Organize-se com as tags e use-as para pesquisas e classificações rápidas.
- Encontre o que está procurando, de forma instantânea, com o destaque de palavras-chave.
- Use o markdown para adicionar formatação.
- Crie listas de tarefas.
- Selecione a ordem de classificação de suas anotações e tags.
- Marque as anotações que mais usa.
- Edite as tags diretamente, renomeando-as e reorganizando-as.
- Proteja o seu conteúdo com um bloqueio por senha.

--

Política de Privacidade: https://automattic.com/privacy/
Termos de Serviço: https://simplenote.com/terms/

--

Acesse simplenote.com para baixar o Simplenote em outros dispositivos.
