O Simplenote é uma maneira fácil de guardar anotações, listas, ideias e muito mais. Suas anotações ficam em sincronia com todos os seus dispositivos gratuitamente.

A experiência do Simplenote se resume à velocidade e eficiência. Abra-o, escreva o que desejar e pronto. Conforme o conjunto de suas anotações aumentar, você poderá pesquisá-las instantaneamente e mantê-las organizadas com tags e pins. Você também pode compartilhar anotações e publicá-las para outras pessoas.

A melhor forma de conhecer o Simplenote é experimentando. Você será solicitado a criar uma conta. Isso permite que o backup online e a sincronização de suas anotações sejam feitos imediatamente.

Após o registro, tente criar algumas anotações! Em seguida, acesse simplenote.com para baixar o Simplenote em outros dispositivos.