O Simplenote é uma maneira fácil de fazer anotações, criar listas de tarefas, captar ideias e muito mais. Abra-o, escreva o que quiser e pronto. Conforme sua coleção cresce, mantenha tudo no seu devido lugar com tags e anotações fixadas para encontrar o que você precisa com uma pesquisa instantânea. Como o Simplenote é sincronizado em todos os seus dispositivos gratuitamente, suas anotações acompanham você o tempo todo.

- Desfrute de uma experiência simples de anotação
- Sincronize tudo em todos os seus dispositivos
- Colabore e compartilhe
- Mantenha tudo organizado com as tags
- Faça login com seu e-mail ou conta do WordPress.com

SINCRONIZE COM CONFIANÇA
- Sincronize suas anotações de forma ininterrupta e automática em computadores, celulares e tablets.
- Faça backup e sincronize tudo enquanto faz suas anotações para não perder nenhum conteúdo.

COLABORE E COMPARTILHE
- Colabore e trabalhe em conjunto: compartilhe suas ideias com um colega de trabalho, ou escreva uma lista de compras junto com seu colega de quarto.
- Decida se quer publicar o conteúdo na Web e compartilhe um link com quem você quiser.
- Publique diretamente em um site do WordPress ao conectar-se a sua conta do WordPress.com.
- Compartilhe de forma rápida e simples com aplicativos de terceiros.

ORGANIZE E PESQUISE
- Organize seu conteúdo com as tags e as use para pesquisas e classificações rápidas.
- Encontre o que está procurando, de forma instantânea, com o destaque de palavras-chave.
- Use o markdown para adicionar formatação.
- Crie listas de tarefas.
- Selecione a ordem de classificação de suas anotações e tags.
- Marque as anotações que mais usa.
- Edite as tags diretamente, renomeando-as e reorganizando-as.
- Proteja o seu conteúdo com um bloqueio por senha.

--

Política de privacidade: https://automattic.com/privacy/
Termos de serviço: https://simplenote.com/terms/
Aviso de privacidade para usuários residentes da Califórnia: https://automattic.com/privacy/#us-privacy-laws

--

Acesse simplenote.com para baixar o Simplenote em outros dispositivos.
