O Simplenote é uma maneira fácil de fazer anotações, criar listas de tarefas, captar ideias e muito mais. Abra-o, escreva o que quiser e pronto. Conforme a sua coleção aumenta, organize-a usando tags e pins, e encontre o que precisa com a pesquisa instantânea. Como o Simplenote será sincronizado em todos os seus dispositivos gratuitamente, suas anotações o acompanharão o tempo todo.

- Faça anotações de forma simples.
- Sincronize tudo em todos os seus dispositivos.
- Colabore e compartilhe.
- Mantenha seu conteúdo organizado com tags.
- Faça login com seu e-mail ou sua conta do WordPress.com.

SINCRONIZE COM CONFIANÇA
- Sincronize seu conteúdo automaticamente em qualquer computador, celular ou tablet.
- Faça backup e sincronize tudo enquanto faz suas anotações, para não perder nenhum conteúdo.

COLABORE E COMPARTILHE
- Colabore e trabalhe com outras pessoas: compartilhe ideias com um amigo ou faça uma lista de compras com seu colega de quarto.
- Escolha se quer ou não publicar o seu conteúdo na Web e compartilhe um link com quem você desejar.
- Publique diretamente em um site do WordPress ao conectar-se a sua conta do WordPress.com.
- Compartilhe de forma rápida e simples com aplicativos de terceiros.

ORGANIZE E PESQUISE
- Mantenha seu conteúdo organizado com tags e use-as para classificar e pesquisar de forma rápida.
- Encontre o que está procurando, de forma instantânea, com o destaque de palavras-chave.
- Use o markdown para adicionar formatação.
- Crie listas de tarefas.
- Selecione a ordem de classificação de suas anotações e tags.
- Marque as anotações que mais usa.
- Edite as tags diretamente, renomeando-as e reorganizando-as.
- Proteja seu conteúdo usando o bloqueio com senha.

--

Política de privacidade: https://automattic.com/privacy/
Termos de serviço: https://simplenote.com/terms/
Aviso de privacidade para usuários residentes da Califórnia: https://wp.me/Pe4R-d/#california-consumer-privacy-act-ccpa

--

Acesse simplenote.com para baixar o Simplenote em outros dispositivos.
